Repository: lovetwice1012/comebacktwitterembed
Catalog: locales/*.resx
Languages: ja

# LocalizedTranslate
source: translate
ja: 翻訳

# LocalizedDelete
source: delete
ja: 削除

# localizedDefaultLanguage
source: Language
ja: 言語

# LocalizedAll
source: all
ja: すべて

# LocalizedHelp
source: help
ja: ヘルプ

# LocalizedInvite
source: invite
ja: 招待

# LocalizedSupport
source: support
ja: サポート

# LocalizedSettings
source: settings
ja: 設定

# LocalizedDisable
source: disable
ja: 無効化

# LocalizedBannedwords
source: bannedwords
ja: 禁止ワード

# LocalizedUser
source: user
ja: ユーザー

# LocalizedChannel
source: channel
ja: チャンネル

# LocalizedRole
source: role
ja: ロール

# LocalizedWord
source: word
ja: 単語

# LocalizedDefaultlanguage
source: defaultlanguage
ja: デフォルト言語

# LocalizedFinishaction
source: Finished action.
ja: 操作を完了しました。

# LocalizedShowattachmentsasembedsimagebutton
source: Show media in embeds image
ja: 画像を埋め込み画像として表示する

# LocalizedShowmediaasattachmentsbutton
source: Show media as attachments
ja: メディアを添付ファイルとして表示する

# LocalizedHelpcommanddiscription
source: Shows help message.
ja: ヘルプメッセージを表示します。

# LocalizedHelpdiscription
source: No special setup is required, just post the tweet link. This bot can check the contents of messages you have sent. It will only be used to check if the message you sent contains a twitter link, and will not be used for any other purpose. It will not be used for any other purpose, nor will it record the messages you send. If you do not trust us, you can secure your safety by removing your channel permissions from this bot.
ja: 特別な設定は必要なく、ツイートリンクを投稿するだけで使用することができます。 このbotは、あなたが送信したメッセージの内容を確認することができます。 あなたが送信したメッセージにtwitterのリンクが含まれているかどうかを確認するためだけに使用され、それ以外の目的で使用されることはありません。 また、あなたが送信したメッセージを記録することもありません。 私たちを信頼できない場合は、このbotからチャンネルの閲覧権限を削除することで安全を確保することができます。

# LocalizedHelpcommands
source: `/ping` - Pong! `/help` - Shows help message. `/invite` - Invite me to your server! `/support` - Join support server! `/settings` - chenge Settings
ja: `/ping` - Pong! `/help` - ヘルプメッセージを表示します。 `/invite` - このbotをあなたのサーバーに招待するためのリンクを表示します `/support` - サポートサーバーに参加するためのリンクを表示します `/settings` - 設定を変更します

# LocalizedSettingsdisablediscription
source: Disable by user or channel.
ja: ユーザーまたはチャンネルを指定して無効化します。

# LocalizedSettingsbannedwordsdiscription
source: Add or remove banned words.
ja: 禁止ワードを追加または削除します。

# LocalizedSettingsdisableuserdiscription
source: Specify the user to disable.
ja: 無効化するユーザーを指定します。

# LocalizedSettingsdisablechanneldiscription
source: Specify the channel to disable.
ja: 無効化するチャンネルを指定します。

# LocalizedSettingsbannedwordsworddiscription
source: Specify the banned word.
ja: 禁止ワードを指定します。

# LocalizedUserdonthavepermission
source: You don't have permission to use this command.
ja: このコマンドを使用する権限がありません。

# LocalizedUsercantusethiscommandforotherusers
source: You can't use this command for other users.
ja: ユーザーにあなた以外のユーザーを指定することはできません。

# LocalizedUsercantdeletethismessage
source: You can't delete this message.
ja: このメッセージを削除することはできません。

# LocalizedUsermustspecifyauserorchannel
source: You must specify a user or channel or role.
ja: ユーザーまたはチャンネル、ロールのうち一つを指定する必要があります。

# LocalizedUsercantspecifybothauserandachannel
source: You can't specify multiple options.
ja: 複数のオプションを指定することはできません。

# LocalizedIdonthavepermissiontomanagemessages
source: I don't have permission to manage messages.
ja: BOTにメッセージを管理する権限がありません。

# LocalizedIdonthavepermissiontodeletemessages
source: I don't have permission to delete messages.
ja: BOTにメッセージを削除する権限がありません。

# LocalizedAddedusertodisableuser
source: Added user to disable.user.
ja: 無効化するユーザーに追加しました。

# LocalizedRemoveduserfromdisableuser
source: Removed user from disable.user.
ja: 無効化するユーザーから削除しました。

# LocalizedAddedchanneltodisablechannel
source: Added channel to disable.channel.
ja: 無効化するチャンネルに追加しました。

# LocalizedRemovedchannelfromdisablechannel
source: Removed channel from disable.channel.
ja: 無効化するチャンネルから削除しました。

# LocalizedAddedroletodisablerole
source: Added role to disable.role.
ja: 無効化するロールに追加しました。

# LocalizedRemovedrolefromdisablerole
source: Removed role from disable.role.
ja: 無効化するロールから削除しました。

# LocalizedAddedwordtobannedwords
source: Added word to bannedWords.
ja: 禁止ワードに追加しました。

# LocalizedRemovedwordfrombannedwords
source: Removed word from bannedWords.
ja: 禁止ワードから削除しました。

# LocalizedUsermustspecifyanyword
source: You must specify a option.
ja: オプションを正確に指定する必要があります。

# LocalizedDefaultlanguagediscription
source: Sets the default language when translating.
ja: 翻訳するときのデフォルトの言語を設定します。

# LocalizedEditoriginaliftranslatediscription
source: Sets whether to edit the original message when translating.
ja: 翻訳するときにオリジナルのメッセージを編集するかどうかを設定します。

# LocalizedbotInvitelink
source: Invite me to your server!
ja: このbotをあなたのサーバーに招待するためのリンクを表示します

# LocalizedSupportInvitelink
source: Join support server!
ja: サポートサーバーに参加するためのリンクを表示します

# LocalizedSettingschange
source: chenge Settings
ja: 設定を変更します

# LocalizedYourcontentsisconteinbannedword
source: Your message contains a banned word.
ja: あなたのメッセージには禁止ワードが含まれています。

# LocalizedIdonthavedeletemessagepermission
source: I don't have permission to delete messages.
ja: メッセージを削除する権限がありません。

# LocalizedSetdefaultlanguageto
source: Set default language to
ja: デフォルトの言語を設定しました。 :

# LocalizedSeteditoriginaliftranslateto
source: Set editOriginalIfTranslate to
ja: editOriginalIfTranslateを設定しました。 :

# LocalizedYoucantdeleteotherusersmessages
source: You can't delete other users' messages.
ja: あなたは他のユーザーのメッセージを削除することはできません。

# LocalizedSettingssendmediaasattachmentsasdefaultdescriptionlocalizations
source: Sets whether to show media as attachments.
ja: メディアを添付ファイルとして表示するかどうかを設定します。

# LocalizedSettingsdeletemessageifonlypostedtweetlinkdescriptionlocalizations
source: Sets whether to delete the message if only the tweet link is posted.
ja: ツイートのリンクのみを投稿した場合にメッセージを削除するかどうかを設定します。

# LocalizedSettingsalwaysreplyifpostedtweetlinkdescriptionlocalizations
source: Sets whether to always reply if the tweet link is posted.
ja: ツイートのリンクを投稿した場合に常に返信するかどうかを設定します。

# LocalizedSetdefaultmediaasattachmentsto
source: Set sendMediaAsAttachmentsAsDefault to
ja: メディアを添付ファイルとして表示するかどうかを設定しました。 :

# LocalizedSetdeleteifonlypostedtweetlinkto
source: Set deleteIfOnlyPostedTweetLink to
ja: ツイートのリンクのみを投稿した場合にメッセージを削除するかどうかを設定しました。 :

# LocalizedSetalwaysreplyifpostedtweetlinkto
source: Set alwaysReplyIfPostedTweetLink to
ja: ツイートのリンクを投稿した場合に常に返信するかどうかを設定しました。 :

# LocalizedAddedallbutton
source: Disabled all buttons.
ja: すべてのボタンを無効化しました。

# LocalizedRemovedallbutton
source: Enabled all buttons.
ja: すべてのボタンを有効化しました。

# LocalizedSetshowmediaasattachmentsbutton
source: Set showMediaAsAttachments button to
ja: メディアを添付ファイルとして表示するボタンを設定しました。 :

# LocalizedSetshowattachmentsasembedsimagebutton
source: Set showAttachmentsAsEmbedsImage button to
ja: 画像を埋め込み画像として表示するボタンを設定しました。 :

# LocalizedSettranslatebutton
source: Set translate button to
ja: 翻訳ボタンを設定しました。 :

# LocalizedSetdeletebutton
source: Set delete button to
ja: 削除ボタンを設定しました。 :

# LocalizedAddedshowmediaasattachmentsbutton
source: Disabled showMediaAsAttachments button.
ja: メディアを添付ファイルとして表示するボタンを無効化しました。

# LocalizedRemovedshowmediaasattachmentsbutton
source: Enabled showMediaAsAttachments button.
ja: メディアを添付ファイルとして表示するボタンを有効化しました。

# LocalizedAddedshowattachmentsasembedsimagebutton
source: Disabled showAttachmentsAsEmbedsImage button.
ja: 画像を埋め込み画像として表示するボタンを無効化しました。

# LocalizedRemovedshowattachmentsasembedsimagebutton
source: Enabled showAttachmentsAsEmbedsImage button.
ja: 画像を埋め込み画像として表示するボタンを有効化しました。

# LocalizedAddedtranslatebutton
source: Disabled translate button.
ja: 翻訳ボタンを無効化しました。

# LocalizedRemovedtranslatebutton
source: Enabled translate button.
ja: 翻訳ボタンを有効化しました。

# LocalizedAddeddeletebutton
source: Disabled delete button.
ja: 削除ボタンを無効化しました。

# LocalizedRemoveddeletebutton
source: Enabled delete button.
ja: 削除ボタンを有効化しました。

# LocalizedAddedusertobuttondisableduser
source: Added user to button_disabled.user.
ja: ボタンを無効化するユーザーに追加しました。

# LocalizedRemoveduserfrombuttondisableduser
source: Removed user from button_disabled.user.
ja: ボタンを無効化するユーザーから削除しました。

# LocalizedAddedchanneltobuttondisabledchannel
source: Added channel to button_disabled.channel.
ja: ボタンを無効化するチャンネルに追加しました。

# LocalizedRemovedchannelfrombuttondisabledchannel
source: Removed channel from button_disabled.channel.
ja: ボタンを無効化するチャンネルから削除しました。

# LocalizedAddedroletobuttondisabledrole
source: Added role to button_disabled.role.
ja: ボタンを無効化するロールに追加しました。

# LocalizedRemovedrolefrombuttondisabledrole
source: Removed role from button_disabled.role.
ja: ボタンを無効化するロールから削除しました。

# LocalizedSettingsextractbotmessagedescriptionlocalizations
source: Sets whether to extract bot messages.
ja: BOTのメッセージを展開するかどうかを設定します。

# LocalizedSetextractbotmessageto
source: Set extractBotMessage to
ja: BOTのメッセージを展開するかどうかを設定しました。 :

# LocalizedEditoriginaliftranslate
source: editoriginaliftranslate
ja: 翻訳時にオリジナルのメッセージを編集

# LocalizedBoolean
source: boolean
ja: はいかいいえ

# LocalizedSetdefaultmediaasattachments
source: setdefaultmediaasattachments
ja: メディアを添付ファイルとして表示

# LocalizedDeleteifonlypostedtweetlink
source: deleteifonlypostedtweetlink
ja: ツイートのリンクのみを投稿した場合にメッセージを削除

# LocalizedAlwaysreplyifpostedtweetlink
source: alwaysreplyifpostedtweetlink
ja: ツイートのリンクを投稿した場合に常に返信

# LocalizedButton
source: button
ja: ボタン

# LocalizedInvisible
source: invisible
ja: 非表示

# LocalizedDisabled
source: disabled
ja: 無効化

# LocalizedExtractbotmessage
source: extractbotmessage
ja: ボットのメッセージを展開

# LocalizedShowmediaasattachments
source: showmediaasattachments
ja: メディアを添付ファイルとして表示

# LocalizedShowattachmentsasembedsimage
source: showattachmentsasembedsimage
ja: 画像を埋め込み画像として表示
